# 2023.05.22 stock report
## 아스플로
- 국산화는 지연되었으나 취소는 아님
- 1Q23 매출액은 1,251억원, 영업이익은 203억원, 순이익은 173억원으로 예상치 하회
- 반도체 턴어라운드 기대감에 따라 P/E 11배로 목표주가를 14,500원으로 유지
- 현재는 폭발적 수요인지 확인 필요, 관련 피팅업체들의 밸류에이션 확장 폭은 20 ~ 30% 수준으로 전망
## 하이록코리아
- 대신증권은 투자의견 매수를 유지하며 목표주가는 35,000원으로 예상한다.
- 23년 1분기 매출액은 2,180억원, 영업이익은 449억원, 순이익은 401억원으로 나타났다.
- 해양플랜트 국내 조선사 수주에 따른 수혜를 예상한다.
## 삼성생명
- 대신증권은 "투자의견 매수"를 유지하며 목표주가는 80,000원으로 고지
- 삼성생명은 이미 1분기 목표 실적의 39%를 달성한 1.8조원의 연간 순이익 목표를 가지고 있음
- 신계약 성장도 순조롭고 CSM 증가도 예상됨
- K-ICS비율은 210%를 상회할 것으로 예상되며 DPS는 충분히 증가 가능할 전망, 증가 폭이 관건
## 코윈테크
- 이차전지 공정 자동화시스템 전문 제조업체
- 전(前)공정과 후(後)공정을 아우르는 설비 일괄 수주 가능
- 자회사인 탑머티리얼의 지분 37.3% 보유
## 크래프톤
- 키움증권에서 목표가 25만원을 유지하고 Top pick으로 선정
- PC와 모바일 게임에서 재무적 업사이드 포텐셜을 기대하고 있다
- BGMI가 예상보다 빠르게 재개되어 기대 이하의 재무적 변화가 있을 것으로 보이지 않는다
- 동사가 현재 추진 중인 신작의 주요 기대치 및 성과가 반영되기까지 시간이 필요하며, 눈물을 마시는 새 IP 기반의 신작 출시는 25년 이후일 것으로 예상됨.
## 브릿지바이오테라퓨틱스
- NRDO 기업으로 외부 후보물질 도입 후 가치 증대 전략
- BBT-176으로 비소세포폐암 치료제 개발 중, 2023년 FDA 가속승인 미팅 예정
- 시가총액은 낮은 수준을 기록 중